Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# StoryText_MinerStories2
source: I was thinking about why I love my job. It's because every day, when you look at an asteroid, you can see, the progress that you've made.
zh_cn: 我在想我为什么热爱我的工作。因为每天，当你看着小行星时，你都能看到自己取得的进展。

# StoryTitle_MinerStories3
source: Building Blocks
zh_cn: 建造方块

# StoryText_MinerStories3
source: Family thinks my cousin, the builder, is the impressive one. Hardly. Without me, where would he be?
zh_cn: 家人认为我表弟，那个建造者，是最了不起的。其实不然。要不是我，他还指不定在哪儿呢？

# StoryTitle_MinerStories4
source: Enclosed
zh_cn: 封闭

# StoryText_MinerStories4
source: One second you feel completely alone in space. Then, you feel trapped inside a cave. It gets to you.
zh_cn: 有时候你会觉得自己在太空中孤身一人。然后，突然间，你又觉得自己被困在山洞里。这真让人难受。

# StoryTitle_MinerStories5
source: Wealth
zh_cn: 财富

# StoryText_MinerStories5
source: People try so hard to make money. But it's easy. The rocks are just sitting there. Take them and sell them. Works for me.
zh_cn: 人们拼命想赚钱，但其实很简单。岩石就在那里，拿去卖掉就行。对我来说，这很管用。

# StoryTitle_MinerStories6
source: Discovery
zh_cn: 发现

# StoryText_MinerStories6
source: If I find a new mineral, I'll be loaded. See the money isn't in the stuff itself - but to sell the naming rights for the new material. I'd be rich.
zh_cn: 如果我发现一种新矿物，我就会发大财。其实赚钱的不是矿物本身，而是卖掉新材料的命名权。我会发财的。

# StoryTitle_MinerStories7
source: Ambition
zh_cn: 野心

# StoryText_MinerStories7
source: That Prototech stuff I've heard about - it's gotta be made of something out here. I just need to keep looking.
zh_cn: 我听说的那种 Prototech，肯定是由这里的某种东西制造的。我只需要继续寻找。

# StoryTitle_MinerStories8
source: Freelance
zh_cn: 自由职业

# StoryText_MinerStories8
source: Corporate miners make more - but they just do what they're told. I have my freedom.
zh_cn: 企业矿工挣得更多，但他们只是听命行事。我有我的自由。

# StoryTitle_MinerStories9
source: Cycles
zh_cn: 循环

# StoryText_MinerStories9
source: It's all a scam, isn't it? I mine the rock, someone turns it into a drill, then someone sells me the drill, just so I can mine more rock.
zh_cn: 这简直是个骗局，不是吗？我挖石头，有人把它做成钻头，然后又有人把钻头卖给我，就这样我可以继续挖更多的石头。

# StoryTitle_MinerStories10
source: Accident
zh_cn: 事故

# StoryText_MinerStories10
source: Saw my buddy get caught in a detonation yesterday. I think I need a new career path.
zh_cn: 昨天我看到我朋友在一次爆炸中被困住了。我想我需要换个职业。

# StoryTitle_MinerStories11
source: Company Expenditure
zh_cn: 公司开支

# StoryText_MinerStories11
source: Asked the boss if he could hook us up with some Prototech. He said no one knows where the stuff comes from. Yeah right. Bet he just doesn't want to pony it up.
zh_cn: 问老板能不能给我们来点 Prototech。他说没人知道这些东西来自哪里。呸，我打赌他只是不想付钱。

# StoryTitle_MinerStories12
source: Old Reliable
zh_cn: 越老越可靠

# StoryText_MinerStories12
source: My favorite ore? Iron. It's practically as common as stone. It's always there when you need it.
zh_cn: 我最喜欢的矿石？铁。几乎跟石头一样常见。总是在你需要的时候出现。

# StoryTitle_MinerStories13
source: Healing
zh_cn: 治疗

# StoryText_MinerStories13
source: I've always had a soft spot for mining Nickel. Maybe people make Medical Components with it. Don't know if it's likely, but it's what I tell myself.
zh_cn: 我一直对挖镍情有独钟。也许人们用它制造医疗组件。我不知道这是否可能，但我就是这么告诉自己的。

# StoryTitle_MinerStories14
source: Computers
zh_cn: 计算机

# StoryText_MinerStories14
source: Silicon might not be the most common ore. Nor the most expensive. But it powers computers. And they keep everything going.
zh_cn: 硅可能不是最常见的矿石，也不是最贵的。但它能为电脑提供动力，让一切保持运行状态。

# StoryTitle_MinerStories15
source: Rich Blue
zh_cn: 深蓝色

# StoryText_MinerStories15
source: Cobalt mining is where it's at. I don't even care what it sells for. It's pretty to look at.
zh_cn: 钴矿的开采才是重点。我根本不在乎它的售价。它看着就很漂亮。

# StoryTitle_BuilderStories1
source: Inner Peace
zh_cn: 内心平静

# StoryText_BuilderStories1
source: If I could work with ships all day - and never have to talk with another human being - I think I would finally be happy.
zh_cn: 如果我能整天和飞船打交道，而不必和任何人类说话，我想我最终会感到快乐。

# StoryTitle_BuilderStories2
source: Salesmanship
zh_cn: 销售技巧

# StoryText_BuilderStories2
source: Reminder: Instead of slow, say the ship is "intended for precise movements." Instead of power-hungry, say it's "built like a workhorse."
zh_cn: 提醒：别说飞船速度慢，而要说它“适合精确移动”。别说它费能量，而要说它“像重载机器一样强悍”。

# StoryTitle_BuilderStories3
source: Craftsmanship
zh_cn: 工艺

# StoryText_BuilderStories3
source: Some might say anyone can build a ship - and with modular tech, they're right. But man, have I seen some ugly ships in my time.
zh_cn: 有些人可能会说，谁都能造飞船 – 只要用上模块化技术，他们说得对。但我告诉你，我见过很多丑陋无比的飞船。

# StoryTitle_BuilderStories4
source: Suit
zh_cn: 宇航服

# StoryText_BuilderStories4
source: I only work inside, helmet off. That acrid smell of welding - that's what it's all about. I won't have it be filtered out.
zh_cn: 我只在里面工作，不戴头盔。那刺鼻的焊接气味才是意义所在。我可不想让它被过滤掉。

# StoryTitle_BuilderStories5
source: Cutting Corners
zh_cn: 偷工减料

# StoryText_BuilderStories5
source: Boss got mad at a proposed design. He said it was little more than a box with thrusters on it. It can fly, can't it?
zh_cn: 老板对我提的设计方案很生气。他说这就像是个带推进器的盒子。能飞就行，不是吗？

# StoryTitle_BuilderStories6
source: Artistry
zh_cn: 艺术性

# StoryText_BuilderStories6
source: I swear, no one appreciates aesthetics anymore. Each time someone brings back a heap of metal that used to be one of my creations, I die a little.
zh_cn: 我发誓，现在没人欣赏美学了。每次有人把一堆金属带回来，我的心都在滴血，因为那是我以前的作品。

# StoryTitle_BuilderStories7
source: Thrusters
zh_cn: 推进器

# StoryText_BuilderStories7
source: Forget drills, drives, weapons - forget all of it. What matters to me - and should matter to you - is how fast does your baby soar?
zh_cn: 别管什么钻头、引擎、武器 – 统统忘掉。对我来说最重要的，对你们来说应该也很重要，是你的飞船速度有多快？

# StoryTitle_BuilderStories8
source: Outcompeted
zh_cn: 被超越

# StoryText_BuilderStories8
source: The idea that there's machines out there now that make my work obsolete... It's affecting me. I hope this Factorum leaves as quickly as they arrived.
zh_cn: 现在有机器取代了我的工作… 这对我影响很大。我希望这个 Factorum 能快点消失，就像它们到来时一样。

# StoryTitle_BuilderStories9
source: Audition
zh_cn: 试镜

# StoryText_BuilderStories9
source: I see this as my try out. Build a nice enough ship, maybe that new group will recruit me. I'd love some Prototech.
zh_cn: 我把这当作我的试镜。造一艘足够好的飞船，也许那个新团体会招募我。我想弄到一些 Prototech。

# StoryTitle_BuilderStories10
source: Terrain
zh_cn: 地形

# StoryText_BuilderStories10
source: I've mastered land. I've mastered the air. I've mastered space itself. Now, if only I could find some water…
zh_cn: 我掌控了陆地，我掌控了天空，我掌控了太空本身。现在，如果我能找到一些水就好了…

# StoryTitle_BuilderStories11
source: Ease
zh_cn: 容易

# StoryText_BuilderStories11
source: My grandfather insisted he was a better shipbuilder than me - since when he was my age he didn't have access to Grids. I think he's just jealous.
zh_cn: 我爷爷坚持说他比我更会造飞船 – 因为他年轻的时候可没接触过网格。我觉得他只是嫉妒。

# StoryTitle_BuilderStories12
source: Payday
zh_cn: 发薪日

# StoryText_BuilderStories12
source: I know The Factorum's the new kid on the block, but I'm hoping to be recognized by R.O.S. Forget Prototech. R.O.S. is loaded.
zh_cn: 我知道 Factorum 是个新兴势力，但我希望能得到 R.O.S. 的认可。忘掉 Prototech 吧，R.O.S. 可是富得流油。

# StoryTitle_BuilderStories13
source: Ol' Reliable
zh_cn: 越老越可靠

# StoryText_BuilderStories13
source: I don't need that Proton-Techno whatever. My ships the best. And I don't care what sort of fancy tech says otherwise.
zh_cn: 我不需要什么 Proton-Techno。我的飞船是最好的。我根本不在乎那些花哨的科技怎么说。

# StoryTitle_BuilderStories14
source: Disposal
zh_cn: 处置

# StoryText_BuilderStories14
source: I threw out his first ship. Boo-hoo. I honestly thought it was a pile of rubbish.
zh_cn: 我把他的第一艘飞船扔了。呜呜，我真的以为那是一堆垃圾。

# StoryTitle_BuilderStories15
source: Useful
zh_cn: 有用

# StoryText_BuilderStories15
source: I'm sick of everything I build needing to have a purpose. Can't a spaceship just exist anymore? Just for the sake of being cool?
zh_cn: 我厌倦了我造的每样东西都得有目的。难道宇宙飞船就不能单纯为了炫酷而存在吗？

# StoryTitle_PirateStories1
source: Personal
zh_cn: 个人

# StoryText_PirateStories1
source: Raiding isn't all I hoped it would be. Spacesuits are one thing - I prefer shooting flesh.
zh_cn: 突袭和我想象中的不太一样。宇航服只是一个方面 – 我更喜欢射击肉体。

# StoryTitle_PirateStories2
source: Intentions
zh_cn: 意图

# StoryText_PirateStories2
source: I picked up my first gun to fight off raiders. Now look at me. Funny how that happens.
zh_cn: 我第一次拿起枪是为了对抗突袭者。现在看看我。真有意思。

# StoryTitle_PirateStories3
source: Frontier
zh_cn: 边境

# StoryText_PirateStories3
source: It's a fine line we walk. Enter space with too many people and we're dead. Too few, there's no one to raid.
zh_cn: 我们走在一条分界线上。如果进入太空的人太多，我们就死定了。如果人太少，就没人可以突袭。

# StoryTitle_PirateStories4
source: Meritocracy
zh_cn: 精英制度

# StoryText_PirateStories4
source: How did I become the leader? Easy. I killed the last one.
zh_cn: 我怎么成为领导者的？简单。我杀了上一个领导者。

# StoryTitle_PirateStories5
source: Desperate
zh_cn: 绝望

# StoryText_PirateStories5
source: I tried mining. Was no good. I tried building. Back gave out. I tried flying. Destroyed the ship. This is all I got left.
zh_cn: 我尝试过挖矿，没用。尝试过造飞船，后背伤得严重。试过飞行，结果把飞船撞毁了。我只剩下这些了。

# StoryTitle_PirateStories6
source: Defense
zh_cn: 防御

# StoryText_PirateStories6
source: This is our home. We won't let The Factorum touch it. But to fight them, we're going to need to raid for resources.
zh_cn: 这是我们的家园，我们不会让 Factorum 碰它。但要打败他们，我们得抢点资源。

# StoryTitle_PirateStories7
source: Justification
zh_cn: 辩解

# StoryText_PirateStories7
source: Other raiders come up with excuses. They had no other option, or they started with good intentions. I'm honest - I just like the money.
zh_cn: 其他突袭者会找借口。他们别无选择，或者一开始只是出于好意。说实话 – 我只是喜欢钱。

# StoryTitle_PirateStories8
source: Allocation
zh_cn: 分配

# StoryText_PirateStories8
source: I'll hear no more complaints from the crew that we're siphoning some money back to the Cooperative. Why do you think they turn a blind eye?
zh_cn: 我不想再听到船员抱怨我们把一些钱抽回给同盟会。你觉得他们为什么会视而不见？

# StoryTitle_PirateStories9
source: Avoid
zh_cn: 避免

# StoryText_PirateStories9
source: There will be no more attempts to raid The Factorum. We can't afford another loss like that.
zh_cn: 我们不会再试图突袭 Factorum 了。我们承受不起这样的损失。

# StoryTitle_PirateStories10
source: Identity
zh_cn: 身份

# StoryText_PirateStories10
source: The fake IDs should be here in a week. Then, we'll have the money and no trail to what we've done. Pleasure working with you all.
zh_cn: 假身份证一周就能到。到时候，我们就能拿到钱，而且不会留下任何痕迹。和你们合作真愉快。

# StoryTitle_PirateStories11
source: Coincidence
zh_cn: 巧合

# StoryText_PirateStories11
source: Just ran into a ship we'd already hit earlier that month. Crew and I couldn't stop laughing. What are the odds? Anyway, put the poor sap out of his misery.
zh_cn: 刚碰上一艘我们这个月早些时候袭击过的飞船。我和船员都笑个不停。概率有多小？不管了，让这个可怜的家伙脱离苦海吧。

# StoryTitle_PirateStories12
source: Opportunity
zh_cn: 机会

# StoryText_PirateStories12
source: I hate that new group. The Factory guys. It's bad news. People are carrying more weapons than ever. I was hoping they'd all be distracted. Easier targets.
zh_cn: 我讨厌那个新团体，工厂那帮人。真是个坏消息。人们携带的武器比以往更多。我本希望他们都能分心，这样会更容易下手。

# StoryTitle_PirateStories13
source: Posing
zh_cn: 乔装

# StoryText_PirateStories13
source: Idea: What if we pretend to be that Factorum group? Maybe we can get people to pay us just through reputation.
zh_cn: 点子：如果我们假装成 Factorum 那群人呢？也许我们能凭借声誉让别人付我们钱。

# StoryTitle_PirateStories14
source: Spoils
zh_cn: 战利品

# StoryText_PirateStories14
source: There's a new way we're dividing the pot. Crew gets all the credits we find. In exchange, I get any Prototech.
zh_cn: 我们有分配战利品的新方法。船员找到的所有货币都归他们。作为交换，我要任何 Prototech。

# StoryTitle_PirateStories15
source: Barbarian
zh_cn: 野蛮人

# StoryText_PirateStories15
source: Let's make something clear - there's easier ways to make money. I'm a raider for the sheer love of the sport.
zh_cn: 我先说清楚 – 赚钱有更简单的方法。我是因为热爱这项运动才当的突袭者。

# StoryTitle_MilitaryStories1
source: Merchandise
zh_cn: 商品

# StoryText_MilitaryStories1
source: I sometimes think about who buys our weapons. How many people they've killed. But most of the time, I just think about the money they've spent.
zh_cn: 我有时会想，谁在买我们的武器，他们杀过多少人。但大多数时候，我只在想他们花了多少钱。

# StoryTitle_MilitaryStories2
source: Halcyon
zh_cn: 美好时光

# StoryText_MilitaryStories2
source: We're not what we used to be. Weapon sellers used to be the richest people alive. Now? We're just part of the pack.
zh_cn: 我们已经今非昔比了。武器贩子曾经是世上最富有的人。现在？我们只是其中的一员。

# StoryTitle_MilitaryStories3
source: Security
zh_cn: 安全

# StoryText_MilitaryStories3
source: Space is dangerous. I sell security. Can't think of something nobler than that.
zh_cn: 太空很危险。而我出售安全。想不到还有比这更高尚的事了。

# StoryTitle_MilitaryStories4
source: Aliens
zh_cn: 外星人

# StoryText_MilitaryStories4
source: Did you hear about those spiders? There's freaking monster spider aliens out there. I can't prove it, but trust me, you'll want a gun.
zh_cn: 你听说过那些蜘蛛吗？外面真有可怕的怪兽蜘蛛外星人。我没法证明，但相信我，你会想要一把枪。

# StoryTitle_MilitaryStories5
source: Raiders
zh_cn: 突袭者

# StoryText_MilitaryStories5
source: Why do I sell weapons? My cousin got killed by pirates. He was just a miner. I'm making sure it doesn't happen again.
zh_cn: 我为什么卖武器？我表弟被海盗杀了。他只是个矿工。我想确保这种事不会再发生。

# StoryTitle_MilitaryStories6
source: Ambition
zh_cn: 野心

# StoryText_MilitaryStories6
source: With the weapons I'm selling, I could start my own colony out here. But I don't want a colony. I'm happy here.
zh_cn: 靠我卖的武器，我能在这里建立自己的殖民地。但我不想要殖民地。我在这里很开心。

# StoryTitle_MilitaryStories7
source: Regret
zh_cn: 后悔

# StoryText_MilitaryStories7
source: One of my team ran off with a bunch of weapons to start a raider group. Since then, sales have been at an all time high. That isn't right.
zh_cn: 我的一名队员带着一堆武器跑去组建突袭者团体。从那以后，销售量一直居高不下。这可不对劲。

# StoryTitle_MilitaryStories8
source: Merge
zh_cn: 合并

# StoryText_MilitaryStories8
source: With what we're selling, I'm hoping to attract the new Factorum group. Maybe they'll buy us out?
zh_cn: 我希望靠我们现在卖的东西吸引新的 Factorum 团体。也许他们会把我们买下来？

# StoryTitle_MilitaryStories9
source: Mixed-Blessing
zh_cn: 喜忧参半

# StoryText_MilitaryStories9
source: On the one hand, people are scared of The Factorum and need weapons. On the other hand, everyone wants Prototech.
zh_cn: 一方面，人们害怕 Factorum，需要武器。另一方面，大家都想要 Prototech。

# StoryTitle_MilitaryStories10
source: Pacifism
zh_cn: 和平主义

# StoryText_MilitaryStories10
source: Trust me, I love peace more than anyone else. And with my guns, you can bring peace just about anywhere.
zh_cn: 相信我，我比任何人都更爱和平。有了我的枪，你几乎可以把和平带到任何地方。

# StoryTitle_MilitaryStories11
source: Hostility
zh_cn: 敌意

# StoryText_MilitaryStories11
source: I don't know who this new group thinks they are, but this is our home. Whatever isn't bought, I'm using myself to bring them down.
zh_cn: 我不知道这个新团体自认为是什么来头，但这里是我们的家。任何未被买走的东西，我都会用来打倒他们。

# StoryTitle_MilitaryStories12
source: Dangerous
zh_cn: 危险

# StoryText_MilitaryStories12
source: I started selling weapons in a world I understand. With this Factorum, I'm lost. And potentially, in serious danger.
zh_cn: 我开始在我熟悉的世界里卖武器。但面对这个 Factorum，我迷失了方向，而且可能面临严重危险。

# StoryTitle_MilitaryStories13
source: Priorities
zh_cn: 优先事项

# StoryText_MilitaryStories13
source: See, this Factorum group has their goals all misaligned. If I was them, my first goal would be building a rifle with their supertech.
zh_cn: 你看，这个 Factorum 团体的目标完全错位了。如果我是他们，我的第一个目标就是用他们的超级科技造一把步枪。

# StoryTitle_MilitaryStories14
source: Cost
zh_cn: 代价

# StoryText_MilitaryStories14
source: I always wanted a conflict - thought I'd be rich. But now that it's here, I can't help but feel like a monster. This has to be stopped.
zh_cn: 我一直想要冲突 – 以为我会发财。但现在冲突来了，我却感觉自己像个怪物。必须阻止这件事发生。

# StoryTitle_MilitaryStories15
source: Security
zh_cn: 安全

# StoryText_MilitaryStories15
source: I told The Collective - they needed to update their arsenal. Now that The Factorum is here I've got orders coming in, but it's just too late.
zh_cn: 我告诉集团 – 他们需要更新武器库。现在 Factorum 来了，我接到的订单不断，但已经太迟了。

# StoryTitle_TraderStories1
source: Ethics
zh_cn: 道德

# StoryText_TraderStories1
source: Could we increase our profit margins by sellings guns? Yes. But I won't have something I sold taking a life.
zh_cn: 我们能通过卖枪提高利润吗？可以。但我不想让我卖出的东西夺走生命。

# StoryTitle_TraderStories2
source: Basics
zh_cn: 基础知识

# StoryText_TraderStories2
source: You buy low, you sell high. You buy where there's plenty, you sell where there isn't. It's not rocket science. Leave that for the engineers.
zh_cn: 低买高卖。在多的地方买，在少的地方卖。这不是火箭科学，那些留给工程师去处理。

# StoryTitle_TraderStories3
source: Ruthless
zh_cn: 无情

# StoryText_TraderStories3
source: Sell at a loss. We can survive it. Our competition can't. Once they're gone, we make it up on the back-end.
zh_cn: 亏本销售，我们能扛得住。我们的竞争对手可不行。一旦他们倒闭，我们就能翻身。

# StoryTitle_TraderStories4
source: Helmet
zh_cn: 头盔

# StoryText_TraderStories4
source: Had a guy open his helmet because he said he couldn't hear me. We were in space. Now he's trying to sue. I'm going to need a Space Lawyer.
zh_cn: 有个家伙打开了他的头盔，因为他说听不见我。我们在太空里。现在他想起诉，我得找个太空律师。

# StoryTitle_TraderStories5
source: Oxygen Tank
zh_cn: 氧气罐

# StoryText_TraderStories5
source: There was a customer who returned an oxygen tank. They said it worked fine then “suddenly stopped.” It was empty. So help me god.
zh_cn: 有位顾客退回了一个氧气罐。她说用得好好的，然后“突然停止了”。结果里面是空的。愿上帝保佑我吧。

# StoryTitle_TraderStories6
source: Wanderlust
zh_cn: 漫游癖

# StoryText_TraderStories6
source: Some days I look in the great void of space and think if I wasted it all buying and selling. But, well, the cash helps the feeling go away.
zh_cn: 有时我望着浩瀚的太空，想知道我是否把一切都浪费在买卖上。但是，嗯，钱能让这种感觉消失。

# StoryTitle_TraderStories7
source: Terminology
zh_cn: 术语

# StoryText_TraderStories7
source: Credits or spacebucks. Call them ClangKoins for all I care. Just spend them here.
zh_cn: 太空货币或太空币。管它叫 ClangKoin 也好。反正就在这里花。

# StoryTitle_TraderStories8
source: Advantage
zh_cn: 优势

# StoryText_TraderStories8
source: We might not have the cheapest prices. Or the best goods. Or the best security. But you're already here, aren't you? So buy something.
zh_cn: 我们的价格也许不是最便宜的，商品不是最好的，安保措施也不是最出色的。但你已经在这里了，不是吗？所以买点东西吧。

# StoryTitle_TraderStories9
source: Journaling
zh_cn: 日记

# StoryText_TraderStories9
source: My boss gave me this journal. Said I'd be a better employee if I start "reflecting on my business sense." I need to get out of here.
zh_cn: 我的老板给了我这本日记。说如果我开始“反思我的商业意识”，就会成为更好的员工。我得离开这里。

# StoryTitle_TraderStories10
source: Career Change
zh_cn: 职业转变

# StoryText_TraderStories10
source: I wish I could be out there mining - but ever since my bum leg, it isn't an option. At least this keeps the credits coming.
zh_cn: 我真希望能去外面挖矿 – 但自从我的腿受伤后，这个想法就是奢望了。至少这样还能赚些钱。

# StoryTitle_TraderStories11
source: New Business
zh_cn: 新业务

# StoryText_TraderStories11
source: Any luck reaching out to that Factorum? Everyone needs to buy stuff eventually, right?
zh_cn: 联系 Factorum 那边有消息吗？大家总是需要买东西，不是吗？

# StoryTitle_TraderStories12
source: Price
zh_cn: 价格

# StoryText_TraderStories12
source: There's no such thing as a price that's "too high". I want Prototech. And you're going to get it for me.
zh_cn: 没有什么价格是“太贵的”。我想要 Prototech，你会帮我搞到它的。

# StoryTitle_TraderStories13
source: Quota
zh_cn: 配额

# StoryText_TraderStories13
source: He told me if I don't make my sales quota, I'll be fired. But no one comes to this sector anymore! I can't work my magic if no one shows up.
zh_cn: 他告诉我，如果我达不到销售配额，就会被解雇。但现在这片区域根本没人来了！如果没人出现，我就没法施展我的魔法。

# StoryTitle_TraderStories14
source: Expeditions
zh_cn: 探险

# StoryText_TraderStories14
source: I heard some rumors about an expedition into space. Pushing the frontier. I bet there's money to be made.
zh_cn: 我听说过一些关于太空探险的传闻。开拓边境。我敢打赌能赚到钱。

# StoryTitle_TraderStories15
source: Terran Workers
zh_cn: 人族工人

# StoryText_TraderStories15
source: Independent Terran Workers is trying to get out of what they owe me. They said to take it up with R.O.S. Unbelievable.
zh_cn: 独立的人族工人想逃避欠我的账。他们说要和 R.O.S. 去谈这个问题。真是难以置信。

# StoryTitle_DerelictStories1
source: Distress
zh_cn: 危难

# StoryText_DerelictStories1
source: There's no point to the evacuation call. It will be over before they have time to react. Let their last moments be peaceful.
zh_cn: 撤离呼叫毫无意义。在他们反应过来之前，一切就结束了。让他们的最后时刻平静些。

# StoryTitle_DerelictStories2
source: Fight
zh_cn: 打架

# StoryText_DerelictStories2
source: Put it down in the log - they're looking for a fight. Let's show them why that was a bad idea.
zh_cn: 把它记在日志里 – 他们想找人打架。让他们知道为什么这是个坏主意。

# StoryTitle_DerelictStories3
source: Pirate
zh_cn: 海盗

# StoryText_DerelictStories3
source: I told you having a former pirate on the crew was a terrible idea. You need to tell them we are NOT pirate affiliated.
zh_cn: 我跟你说过，让以前做过海盗的人当船员是个馊主意。你得告诉他们，我们跟海盗毫无瓜葛。

# StoryTitle_DerelictStories4
source: Salvage
zh_cn: 打捞

# StoryText_DerelictStories4
source: I guess it's fitting. Live by the salvage, die by the salvage. Whoever is reading this - congratulations on the payday.
zh_cn: 我想这很合适。生于打捞，死于打捞。给阅读这条消息的人 – 祝贺你得到了报酬。

# StoryTitle_DerelictStories5
source: Maneuver
zh_cn: 机动

# StoryText_DerelictStories5
source: I've gotten out of stickier situations than this. Get the crew together, I'm ready to impress them.
zh_cn: 我经历过比这个更棘手的情况。把船员召集到一起，我准备给他们留点刻骨铭心的记忆。

# StoryTitle_DerelictStories6
source: Evacuation
zh_cn: 撤离

# StoryText_DerelictStories6
source: Just gave up the last way out of here. At least the crew will survive.
zh_cn: 我放弃了最后一条出去的路。至少船员们能活下来。

# StoryTitle_DerelictStories7
source: Beyond
zh_cn: 来世

# StoryText_DerelictStories7
source: I grew up on Earth. Dying out here... there's worse ways to go.
zh_cn: 我在地球长大，在这里死去… 还有比这更糟糕的结局吗？

# StoryTitle_DerelictStories8
source: Memory
zh_cn: 记忆

# StoryText_DerelictStories8
source: If you found these remains, thank you. Thank you for finding me. And remembering me, even for this brief moment.
zh_cn: 如果你找到了这些遗骸，谢谢你。谢谢你找到了我，并在这一刻记住我。

# StoryTitle_DerelictStories9
source: Backstab
zh_cn: 背叛

# StoryText_DerelictStories9
source: I gave him the information two days ago. He should be back by now. He wouldn't have run off. I just need to wait.
zh_cn: 我两天前就给了他信息。他现在应该回来了。他不会就这么跑掉。我只需要等待。

# StoryTitle_DerelictStories10
source: Showdown
zh_cn: 摊牌

# StoryText_DerelictStories10
source: I told the pirates where they can find us. Here's where we make our stand.
zh_cn: 我告诉海盗们他们可以在哪里找到我们。我们就在这里等，绝不离开。

# StoryTitle_DerelictStories11
source: Return
zh_cn: 返回

# StoryText_DerelictStories11
source: He's not coming back, is he? He said he'd come back for us.
zh_cn: 他不会回来了，是吗？他说过会回来找我们的。

# StoryTitle_DerelictStories12
source: Destruction
zh_cn: 毁坏

# StoryText_DerelictStories12
source: Let the ship crash. The people are okay - and they're the ones that matter.
zh_cn: 让飞船坠毁吧。人没事 – 他们才是最重要的。

# StoryTitle_DerelictStories13
source: Unknown
zh_cn: 未知

# StoryText_DerelictStories13
source: I can't die not knowing what destroyed the ship. Well... I can. And I'm going to. But where did I go wrong?
zh_cn: 如果不搞清楚是什么摧毁了这艘飞船，我会死不瞑目的。好吧… 我可以瞑目了，并且我快死了。但我到底哪里出错了？

# StoryTitle_DerelictStories14
source: Life
zh_cn: 生命

# StoryText_DerelictStories14
source: My sister was having her first kid. I was supposed to meet him. I'm not supposed to die here.
zh_cn: 我妹妹即将生下第一个孩子。我本该去见她的。我不该死在这里。

# StoryTitle_DerelictStories15
source: Belief
zh_cn: 信念

# StoryText_DerelictStories15
source: I've been in stickier situations than this. Just trust in the plan - and we'll all get out of this alive.
zh_cn: 我经历过比这更棘手的状况。只要相信计划，我们就能活着出去。

# DisplayName_Block_ExtendedWindowCornerInverted
source: Bay Window Corner Inverted
zh_cn: 倒置凸窗角块

# DisplayName_Block_ExtendedWindowCornerInvertedRailing
source: Bay Window Corner Inverted Railing
zh_cn: 倒置凸窗角块护栏

# DisplayName_Block_ExtendedWindowDiagonal
source: Bay Window Diagonal
zh_cn: 凸窗斜

# DisplayName_Block_ExtendedWindowDiagonalRailing
source: Bay Window Diagonal Railing
zh_cn: 凸窗斜护栏
